# Особенности тестирования мобильных приложений.  
1. Сбор статистики использования мобильных операционных систем, версий и устройств, так как тестирование проводится на нескольких версиях ОС, на разных устройствах
Возможно использование эмуляторов устройств - программ, дающих возможность имитировать работу мобильных устройств 
с различными характеристиками. У iOS — это симулятор Apple iOS, для Android — Android Virtual Device
2. Анализ сетевого трафика. Снифферы позволяют изучать http-запросы, различные коды ответов и реакцию мобильного ПО на них. Наиболее распространенными вариантами являются Fiddler и Charles.
3. Оценка работы приложения в условиях неустойчивого интернет-соединения
5. Проверка работы приложения после установки, обновлений и удаления.
6. Проверка реакции приложения на внешние прерывания (звонки, уведомления, разряженная батарея)
7. Проверка работы с функциями мобильного устройства (разрешение, ориентация, камера и тд.)
8. Оценка производительности (батарея , память)
9. Оценка безопасности приложения

# Типы мобильных приложений: 

## 1. Нативные
Эти приложения разрабатываются под определенную платформу ОС на определенном языке программирования. Они устанавливаются на мобильное устройство исключительно из официального ресурса или магазина
Плюсы:
-Работа без интернет-соединения
-Возможность импользования фукций мобильного устройства
-Возможность преобретения через магазин
-Более высокая скорость работы приложения
Минусы:
-Необходима разработка версий для каждой платформы отдельно
-Увеличение затрат и времени на разработку приложения
-Обновление с привлечением конечного пользователя  

## 2. Гибридные 
Это приложения, сочетающие в себе функции как веб-приложений, так и нативных.
Плюсы:
-Разрабатываются сразу для нескольких платформ с использованием веб-технологий
-Имеют доступ к функциям мобильного устройства
-Стоимость разработки ниже, чем у нативных приложений
Минусы:
-Низкая скорость работы

## 3. Веб-приложения 
Это веб-сайт, который адаптирован для мобильных устройств.
Плюсы:
-Одна версия для всех платформ
-Обновление производится на сервере без привлечения конечного пользователя
-Просты в разработке
Минусы:
-Необходимо интернет-соединение для работы
-Отсутствие возможности использования функций мобильного устройства
-Небезопасное использование
-Невозможность приобретения приложения через магазин
```
#Тестирование нативных приложений включает в себя:
-проверку работоспособности приложения на различных устройствах
-проверку совместимости с различными версиями операционной системы 
-оценку производительности
-проверку совместимости с функциями мобильного устройства
-тестирование интерфейса
-тестирование установки
```
#Тестирование гибридных приложений включает в себя:
-проверку работоспособности приложения на различных устройствах
-проверку совместимости с различными версиями операционной системы
-проверку совместимости с функциями мобильного устройства
-тестирование интерфейса
-тестирование установки
```
#Тестирование веб-приложений включает в себя:
-проверку совместимости приложения с различными устройствами
-проверку совместимости приложения с различными браузерами
-оценка работы приложения в условиях неустойчивого интернет-соединения
-оценку безопасности работы приложения
```
