
## Тестирование совместимости
Оценка готовности продукта к работе на разных платформах с различными конфигурациями оборудования и/или программного обеспечения. Это особенно актуально для кроссплатформенных приложений, разработанных одновременно под Android и iOS. 
- Корректное отображение гео
- Информации об операциях (чеки и т.д.)
- Различные способы оплаты (Google Pay, Apple Pay)
- Тестирование прерываний (входящий звонок/смс/push/будильник/режим «Не беспокоить» и т.д.)
- Подключение внешних устройств (карта памяти/наушники и т.д.)

## Тестирование производительности
Позволяет определить имеет ли приложение проблемы с производительностью. 
-Время загрузки приложения
-Обработка запросов
-Кэширование данных
-Потребление ресурсов приложением (например расход заряда батареи)

## Функциональное тестирование
Оценка работы всех функций программы должным образом и соответствие требованиям. 
Установка/удаление/накатка версий
- Запуск приложения (отображение Splash Screen)
- Работоспособность основного функционала приложения
- Авторизация (по номеру телефона/через соц. сети/e-mail)
- Регистрация (по номеру телефона/через соц. сети/e-mail)
- Валидация обязательных полей
- Навигация между разделами приложения
- Редактирование данных в профиле пользователя
- Проверка оплаты
- Тестирование фильтров
- Бонусы
- Корректное отображение ошибок
- Работа с файлами (отправка/получение/просмотр)
- Тестирование тайм-аутов
- Тестирование заглушек (не соединения с интернетом/нет, например, товаров и т.д)
- Скролл/свайп элементов
- Тестирование PUSH уведомлений
- Сворачивание/разворачивание приложения
- Разные типы подключений (сотовая связь/Wi-Fi)
- Ориентация экрана (альбомная/портретная)
- Темная/светлая темы
- Реклама в приложении
- Шаринг контента в соц. сети
- Работа приложения в фоне
- Политики конфиденциальности и прочие ссылки на документы

## Юзабилити тестирование
Седьмой этап призван оценить UX мобильного приложения. Для чего вообще нужно юзабилити? Для упрощения работы с приложением, адаптации программы к потребностям пользователей и, в конечном итоге, для увеличения популярности продукта и повышения конверсии. В процессе тестирования юзабилити QA инженер выявляет ошибки в навигации и прочие баги, связанные с экраном приложения. Например:

Элементы графического интерфейса;
Объем данных;
Оперативность взаимодействия элементов;
Цветовая гамма и т. д.

## Тестирование безопасности

Данная проверка нацелена на поиск недостатков и пробелов с точки зрения безопасности приложения.
- Тестирование разрешений (доступ к камере/микрофону/галерее/и т.д.)
- Данные пользователя (пароли) не передаются в открытом виде
- В полях, с вводом пароля и подтверждением пароля, данные скрываются астерисками