1. Проверка быстрого входа в приложение без пароля

2. Проверка регистрации нового профиля

3. Проверка работы карты в категории "Отели"

4. Проверка прокрутки страниц назад/вперед

5. Проверка реакции приложения на внешние прерывания входящими звонками

6. Проверка поворота экрана

7. Проверка реакции приложения на отключение сотовой сети

8. Проверка реакции приложения на подключение кабеля зарядки

9. Проверка просмотра заказов

10. Проверка скорости отклика элементов

11. Проверка приложения на отключение wi-fi

12. Тестирование сворачивания/разворачивания приложения

13. Проверка авторизации

14. Проверка поиска отеля

15. Проверка поиска авиабилетов

16. Проверка выбора английского языка

17. Проверка поиска билетов на поезд

18. Проверка поиска билетов на автобус

19. Проверка значка "Поменять местами"

20. Проверка просмотра документов о политике обработки персональных данных

21. Проверка ввода данных пассажира

22. Проверка добавления в "Данные пассажира" детского билета "без места"

23. Проверка работы чата технической поддержки

24. Проверка ввода невалидной даты отправления

25. Проверка работы фильтра "Прямые" в разделе поиска авиабилетов

26. Проверка перехода в телеграмм-чат "tutu"

27. Проверка работы фильтра "с багажом" в поиске авиабилетов

28. Проверка работы фильтра "Бесплатная отмена" в категории "Отели"

29. Проверка работы фильтра "Цена за ночь" в категории "Отели"

30. Валидации обязательного поля "Город" 

31. Проверка редактирования данных в профиле

32. Проверка выбора места в категории "Поезда"

33. Проверка просмотра категории "Вакансии"

34. Проверка оплаты

35. Проверка просмотра ответов на частые вопросы/справочная



